[Música]
pones el tweet y yo grito una [__] hora
y media. Pero, ¿cómo voy a ver una [__]
una [__] hora y media? Vale, a ver,
vale, la primera parte sobre el tema de
la foto, o sea, la primera hora
prácticamente sobre el tema de la foto
en el twet. Entonces, tú dices que Inc
tiene razón de yo exponer que vos no, a
ver, tu problema es que no canalizás
solo tu frustración con Deluxito o la
gente que está directamente ligada con
Deluxito. Vos atacas a todo el mundo que
no tiene nada. Hermano, responde,
responde la pregunta. de eh yo hago el
tweet reclamando que este que este
acosador esté poniendo información de mi
familia. Inkowski, sin escuchar nada,
sin yo subir a ningún espacio de él, sin
hablar conmigo, puso que a mí se me
había ido la olla. Bueno, voy a estar
voy a estar de Explica tú por qué Enos
que iba a tener razón diciendo que a mí
se me fue la olla por postear que este
tipo está doxeando a mi familia. Dime
cuando está ponet. ¿Puedes poner el
tweet superior? Pon el twet. E, vale,
vale, vale, vale. Lo pongo, deme un
segundo. Me convertí en la secretaria de
Red y de Gibel. Esto es un ascenso
laboral. Un segundo, un segundo, busco
el tweet. Vale. Eh, ¿te refieres al de
qué horrible que uses a tu familia?
No sé cuál de las de las barbaridades
que dijo Inkoski para defender a que por
cierto voy a subirlo. Lo subo. Que por
cierto, Gibel, Gibel, tengo otro tengo
otro tengo tweets de y tengo post y
capturas de pantalla donde donde Incido
dentro de los grupos donde está esta
gente de Doxeo y también lo posteé. Y
yo, ¿qué [__] tengo que ver con eso?
Yo simplemente dije que en ese momento
puntual te papió porque te hizo ratio.
Ya está nada más. Pero, ¿qué tiene que
ver que haga ratio, brother? O sea, de
verdad, ¿qué [__] tiene que ver que
ver con Inovski? ¿Con qué [__] ¿Por
qué me estás ligando con Incoski? Como
si Pero, ¿qué tiene que ver que haga
ratio? O sea, que cuando o sea, haz un
post toda la si te tuviera Dallas
desbloqueado, haz un haz tú un post y
Dallas te hace ratio y qué Dallas, pero
si Dallas me hace ratio, yo diría me
hizo me hizo ratio Dallas, me tengo que
ir de internet porque vergonzoso que
Incpi te haga ratio nada más. ¿Por qué,
bro? ¿Por qué? si está él todo el día en
Discord y yo no tengo comunidad de
Discord para hablar de estas de estas
tonterías. Yo no ando reposteando cada
tweet que tengo. O sea, ¿qué tiene que
ver eso? Porque en CK no le hace rate a
nadie. Y si y si en ese momento estaba
con más gente que yo, no pasa nada. Hay
tweets hay tweets míos que tienen
cientos de miles de vistas y tweets míos
que llegan a 1000 vistas. Eso que tiene
que ver. Pero me encantaría saber en qué
momento le das tanta vuelta a que yo en
un directo de 3 horas, en un minuto
dije, "Pa, le hizo ratio." Y nada más.
Me encant. No dijiste solo eso. Dijiste
que dijiste que que por qué yo había
sido gordófobo en el debate con el pobre
Inkowski. Eso es porque moralista. No,
no moralista. ¿Qué moralista? Tú dijiste
que yo era gordófo y que la y que la
obesidad mataba más gente que el
racismo, justificando que tú seas
racista porque yo soy gordófobo, por
tanto, apoyo algo que mata más gente al
año. Lo que tú haces somos racistas.
Racad, tú eres 100% racista. Tú eres
racista. Tú eres tú no eres racista. Tú
eres racista.
xenófobo, homófobo, misógino,
todas esas cosas. Y no lo digo yo, lo
dices tú mismo. O sea, estás tú mismo.
Lo soy, pero vos también, porque el otro
día vos entraste, pero yo pero yo no voy
yo no voy de moralista tampoco. No vas
de moralista que vas señalando a todo el
mundo de las cosas que hacen. Si te hace
bastante moralista. ¿A quién estoy a
quién estoy señalando yo
ese de no sé qué más? Bueno, yo te yo te
señalo a ti el racismo me parece
horrible, pero yo racista no soy. Me voy
al minuto nueve directamente. Wale. A
ver, no sé si irme a ver los clips de
Twitter mejor. No hablar de
absolutamente ningún tema y acusar a
nadie de nada. De nada, Gibel. De nada.
Porque yo yo soy una persona que yo no
puedo estar acusando a gente en internet
diciendo, "Ay, mira, sabes que Gibeles
me parece que es un grosero." Cuando yo
soy un grosero. Pero tú salir a decir,
"Bro, boludo, ¿cómo se cómo le va a
decir Gordo Kowski? Sin coski, eh. La la
la obesidad mata mucha gente al año,
boludo. ¿Cómo le a decir, gordo? Tienes,
¿sabes cuántos clips me pasaron? 12
clips tuyos con gordos. Puedo hablar
algún momento puedo hablar. Habla.
Porque a mí me parece increíble que vos
digas que no sos hipócrita cuando vos
sos una de las personas más hipócritas
que hay. Porque vos sos una persona que
vaatachando a todo el mundo de varias
cosas y son cosas que vos mismo hacés. O
sea, yo no soy yo no soy moralista. Yo
nunca digo que tengo una moral
intachable. Es más, yo siempre digo que
soy un hijo de [__] El tema es que vos
vas señalando el mundo. No, no digo que
me salva, solo digo y me parece irónico,
gracioso e hipócrita que vos quieras
hacerte el moralista y quieras ir
tachando a todo el mundo con el dedo
cuando vos la verdad haces varias de las
mismas cosas que hacemos. Que nos taches
a nosotros de misógino con las actitudes
que has tenido tu vida privada con la
Eh, Gustavo, creo que lo que voy a hacer
es verme unos clips mejor, ¿vale? Porque
es que esto es una hora y media, tío.
Tenemos que ver muchos temas, no
solamente o sea, creo que por aquí
tenemos eh creo que por aquí tenemos
este clip. Gibel le pregunta a Rae por
la foto íntima que filtró en Twitter de
una expareja de Fran y atentos a la
respuesta porque no tienen desperdicio.
Vale, esto ya dura 5 minutitos, está
mejor, [__] Wale, me cago en toda tu
cara. De verdad que Wale, no te aguanto.
Pública en todos lados, no está en
internet. Eso es demasiado ambiguo.
Pública en todos lados es demasiado
ambiguo porque pública en todos lados
aquí puede ser que en China entonces
nunca la ve a nadie porque las páginas
son distintas. Es eso es un argumento
tonto. Soy pública en todos lados no
tiene sentido porque no puedes es es
algo que no es mesurable. Soy público en
todos lados no existe. Si yo pongo
coscuch chica, el tercer elemento que me
sale es eso. Y además hay una cosa que
vos no entendés, no tien absolutamente
nada que ver. Me dejas hablar. Lo de CU
es algo que pasó en directo. Coscu lo
hizo en directo. La chica está
inconsciente en su cama y él le empieza
a tirar un came jameja mientras la foto
que la foto que se hizo viral están en
ese directo. Mientras Pero, ¿cuál es el
problema que tiene este tipo ahora con
lo de Coku y por qué lo mezcla con lo de
Coku? O sea, ¿en qué momento Frank
habría eh hecho una fotografía sin
consentimiento a una persona
inconsciente? O sea, ¿por qué?
Escríbelo, Guito. Lo comparo con Fran,
pero en cuál cuál es la comparación, ¿en
qué momento la chica de la videollamada
eh estaría inconsciente o de la foto?
que realmente yo tengo yo he escuchado
un audio de esa chica explicando esa
foto y esa foto no es eh eso será otra
[__] otro guantazo en la boca. Eh,
esa foto no es lo que lo que dicen esta
gente que es no es un fotograma de una
videollamada y no es una sabes, eso es
otra historia, ¿vale? Pero, ¿en qué
momento tendría comparación con una
chica inconsciente con la que estás
teniendo sexo? E mientras que la chica
te grite se me say, o sea, ¿qué es lo
que se supone que que está comparando?
justificando. Es que no lo entiendo. Ray
compara cosas que no tiene sentido.
Pero, ¿cuál es? O sea, ¿cuál es la
justificación? Es que no entiendo. ¿Qué
qué es lo que qué es lo que quiere
parecerse a CCU? ¿Qué es lo que quiere
parecerse? No entiendo. O sea, el la
foto de la chica no la filtra CCU, la
filtran otros notas. Yo no sé quién es
el que la llega a filtrar. Yo no sé
quién es el que la llega a filtrar, pero
claro que se critica el que la haya
filtrado también. ¿Cómo no? Pero aparte,
¿en qué momento Coku extorsionó a
alguien? Es que no son comparables, son
casos eh, por un lado uno tiene cosas
más fuertes por aquí y el otro, en el
caso tuyo, Ra, tú has extorsionado, lo
dice tu propio colega, o sea, en qué
momento es comparable, es que no
entiendo, pero si has
extorsionado, a mí me has extorsionado y
y ya estamos hablando con un abogado,
¿eh? No te voy a decir el nombre del
bufete, pero ya te vamos a meter en
preso, delincuente. O sea, estamos
deseando, estamos deseando, tío. O sea,
no sabes ya ni la del material que
tenemos, ¿eh? Pero vamos, pero no me
cabe ninguna duda de que vas a tener
consecuencias, ¿sabes? Es que este ha
cometido todo tipo de delitos, tío. Eh,
Sonic, yo para sacar ese audio lo
tendría que hablar con ella y tampoco
creo que Pero es que daría igual, o sea,
a todo, si tú te das cuenta, a todo lo
que saques, esta gente no les vale. O
sea, mira, Fran Cuesta puede ir
literalmente a hacerse una analítica de
sangre. Bueno, de hecho creo que de
hecho creo que me mandaron un clip de
alguien hoy, no sé de quién diciéndolo,
eh, que Fran podría ir a sacarse una y
fue el mismo ejemplo que puse yo ayer en
directo o en un en el vídeo. En el vídeo
dije yo ayer, tío, da igual, ¿para qué
[__] Fran? ¿Para qué [__] pones ese
pedazo de papel? Si es que da igual,
puedes ir a sacarte sangre a una
analítica y te vas a decir que no, que
no, que es tu colega, que te ha hecho la
analítica es tu colega o el papel es
mentira. O sea, da igual. Y creo que ha
sido uno de estos que que hoy le he
escuchado eso también. Alguien me algo
me mandó lugares, no me acuerdo qué fue.
Que no, que no que no valdría nada. Y tú
sacas ahora el audio de la chica
explicando la chica, todo y diría que
dirían que que no es la chica. Algo así
diría. Mientras estaba la chica eh
estaba ahí. La chica. La chica es una
mujer. La chica es una mujer. Eh, es
mayor que yo. Tirada. Él se juega un
LOL. minea Shako, termina de gankear la
jungla con Shako, va, tira el came
jameja y después pasa todo. O sea, estás
comparando dos situaciones, ¿no? La
foto, la foto fue tomada en ese directo.
Puedes ver cuando él toma la foto en ese
directo. Es de es de ese momento, sí. O
sea, no puedo ver el momento en el que
sale, pero sí es de ese momento. O sea,
lo que estás diciendo no tiene ningún
tipo de sentido. Ah, no tiene ningún
tipo de sentido. O sea, una situación
que pasó en directo y que todos sabemos
que pasó y que la Tú comprendes que la
Tú comprendes que la foto sin censura eh
de lo que pasó con Coku estaba pública y
que nadie tiene la foto de lo que pasó
con el Exótico, que nadie tiene esa foto
pública, pues nadie la ha publicado sin
censura, o sea, nadie la Aquí dice que
Fran es el exótico, tiene pública, pero
la tenés vos y la publicas en Twitter.
Eh, está Tú pudiste reconocer quién era
la persona. Está sin censura. La puedes
conseguir en otro lugar sin censura,
¿estás seguro? No, pero tampoco sí. La
chica se puede, vamos, rapidísimamente
en un PL pla sabe quién es. La gente que
sigue a Fran sabe quién es, pero vamos,
de una, hombre. Pero vamos, por el
tatuaje, por varias cosas, eh, además el
tatuaje y el ombrigo y el pelo, ¿eh? O
sea, era ella, vamos, s super
identificable s super, o sea, delictivo
total, tío. Puedo reconocer a la chica
de Coscu porque no la conozco. Ah,
bueno, lo mismo te digo yo. Entonces, me
condenado. Lo mismo te digo yo, dice el
sinvergüenza. O sea, ustedes no me
reconoceríais a mí si subieran una foto
mía desnudo y no se me viera la cara.
Claro que me reconoceríais. Sí, sí. El
ombligo también guito porque tiene un
ombligo un poco, o sea, si suben una
foto mía desnudo, no no me
reconoceríais. Y con el tatuaje aquí de
de del
santuario, o sea, ¿te imaginas que suben
una foto mía desnudo? Si llegamos al
objetivo, me lo pienso también. Te digo,
no sé, Javi, tendría que verlo a mí por
la por publicar la foto. Yo digo que
estuvo mal lo que hiciste. Está bien,
está bien. Y que y que Javi Oliveira y
que tu amigo Javi Oliveira pusiera una
foto que yo mandé a un grupo con Dallas
Fernando Urdeneta de una jeva que sale
en tras de baño en la Que sí que eres un
acosador, Rae. Pero, ¿cómo no eres un
acosador? Pcina de mi casa y me diga a
acosador sexual, eso sí no lo vas a
condenar. Eso no lo vas a condenar en tu
canal. No, entonces te parece mal
entonces condenas a tu amig. Pero, ¿qué
te parece mal, Gibel? Gibel también
muchas veces, de verdad, no lo entiendo.
¿Qué es lo que te parece mal, Gibel? ¿No
te parece un acosador eso, amigo Cell?
Porque tu amigo Cell lo dijo también. Yo
no lo hice, por eso yo nunca hablé de
eso. Claro, Cell dijo lo que es un
acosador. O sea, una persona que se pone
en una piscina de una urbanización del
que le han echado ya lo de la
urbanización por no pagar. No me han
dicho, ¿no? Es verdad eso o no es
verdad. O sea, ¿en qué momento Gibel se
pone a decir que le parece mal? Esto es
como cuando le dije pedófilo a Messi
[__] Coge Gibel y te sabe o searíamos
abuelo. Ves a Mauricio coge Gibel y me
lo escucho en un clip diciendo, "Oh, le
ha dicho pedófilo a Messi [__] ¿Qué
psicópata? Algo así me dijo, "¿Qué? ¿Qué
dices, Giibel, tío? De verdad, ¿qué [__]
estás hablando, tío?" Ni tampoco hablé
de cuando estuviste. Pero con tu amigo C
o no. Para mí me parece que está mal
eso. Sacarte en cara de eso está mal.
Ah,
bueno, ¿en qué momento está mal sacarle
al tío que está acosando a la vecina?
Vamos a ver, tío. De verdad, yo son
cosas de nivel que lo mismo pega un
acierto de vez en cuando, pero otra de
verdad te pega esta, o sea, en qué en
qué te parece mal que se señale eso.
Esto yo le hablé con tu novia en mi
directo, ¿no te acordas? Ajá. Entonces,
entonces, ¿qué les molesta que yo lo
haya hecho? Si ustedes lo han hecho
también, ¿qué les molesta? Lo que les
pudren qué es lo que no es lo mismo. Vos
sacaste una foto de una chica sexteando
con Fran Cuesta para atacar a Javi
Oliveira cuando no tenía nada que ver
Fran Cuesta. No me podés comparar el día
anterior. El día anterior para mí sí
tienen todo que ver porque para mí están
son todos lo mismo. Y tú no todavía no
puedes comprender por qué son todos lo
mismo. No puedes entender en qué son
todos lo mismo. Si no son todos lo
mismo, ¿por qué va Javi Olive ir a
hablar en nombre de Franco a la
televisión española? Y no va. Yo no he
oído el nombre de Franco hablar a la
televisión española. Yo hablo por mí.
Pero Fr, pero Javi Oliveira va porque le
encanta la televisión. No, eso no es un
argumento. Eso no es un argumento porque
él va como amigo de Fran Cuesta,
literalmente cuando nunca has visto
programas de Chimentos acá el del Río de
la Plata es muy famoso, Intruso. Era muy
famoso. Y había casos populares en la
que venía la tercera vecina de algún
caso y se sentaba con Real a contar la
historia de la vida como no tenía nada
que ver hablar de que fue Javi Oliveira.
Hablar de Franco esta televisión no
tiene nada que ver con lo que estamos
hablando. Perdona que te O sea, para ti
Javi Oliveira está total y absolutamente
desconectado de lo que está pasando con
Frank. Por eso te digo, ¿sabes por qué
te digo que para mí están no no es como
vos lo decís? Porque si fuera así
seguirían un único relato y el relato
cada uno lo va cambiando según le
conviene. Javio Oliveira, es Javi
Oliveira y porque Fran dice unas cosas y
yo hay cosas que le compro y otras que
no. O sea, yo hay cosas que le digo,
tío, ¿qué [__] me estás contando a mí?
¿Qué [__] me están mandando? Franco
esta. O sea, son dos mitómanos
compulsivos. Obviamente sus relatos van
a cambiar. Pero me dejas hablar. Javi
Oliveira te dice que Fran Cuesta no
tiene título y no ejerce. Después, Fran
Cuesta te muestra un título. Fran Cuesta
te dice que no tiene audios guardados.
Pablo Franco te dice, "Qué bueno haber
recuperado los audios." Después te
dicen, "No, Dallas es como una agente de
Francoesta y él ataca por él." Y después
tenés
a Dallas puteando a la novia de
Francoesta. Por eso te digo que
compararlos y decir que son el mismo no
está bien para mí. Y haber atacado a
Fran Cuesta con eso para mí es un error
que te va a pasar factura más a vos más
adelante que no era innecesario. ¿Cómo
me va a pasar factura? Cuéntame cómo
cuál es la factura. Con eso nadie nadie
va a decirte que te No, yo solo
solamente te digo que para mi punto de
vista está mal lo que hiciste. Vos hac
lo que quieras con tu vida, pero te doy
un consejo, no estuvo bien lo que
hiciste y que y que no puedas
reconocerlo. No sé, yo que sé, hacé lo
que quieras. Tampoco soy tu papá, ni te
vengo acá a dar lecciones morales. Tú tú
puedes conseguir el post en mi Twitter,
pero porque est borrado. Pero eso lo
vimos todos hasta el directo. La cosa
estaba bloqueado por la Unión Europea.
No, no lo borré yo, pero primero estuvo
bloqueado por la Unión Europea Red, no
me mientas. No. Y después y después
cuando Frank salió y dijo que iba a
decir la verdad, dije, "Mira, ¿sabes
qué? Esto no tiene ya ningún tipo de
sentido que este aquí lo borre yo. ¿Y
eso qué tenía que ver en primer lugar
con Fran Cuesta? Y eso no y eso no es
reconocer que no era necesario hacerlo.
Se que lo borré ya que ya está, no está
ahí. ¿Te has disculpado, has dicho,
"Che, lo lamento." Sí, ya mismo Gibel.
Mira, estoy pensando, es más, en este
momento estoy pensando en que alguien me
consiga el teléfono. Seguro tú lo tienes
de Frank, para ir a disculparme con él.
Por supuesto que sí. Claro, Frank, que
está que que tú dices ahora y quieres
venir aquí a blanquear a Javi Oliveira a
decir que no tiene nada que ver con
Frank. O sea, eso es una estupidez
mayúscula, brother. O sea, que tú vengas
aquí, que tú vengas aquí a tratar de
marearnos, a decir que porque los
relatos de ellos no coinciden, Javi
Oliveira y Fran Cuesta no están
conectados con todo lo que está pasando,
es, o sea, es querer verle la cara
tontos a todos los que están escuchando
aquí. Estoy blanqueando a Javi Oliveira
yo, men, estás diciendo que no tiene
absolutamente nada que ver con el tema
de Frank, o sea, como que ellos ni se
hablan, pues. O sea, Javi su opinión
independiente de lo que está pasando con
Frank. Por favor, no te dije eso, Rael.
Te dije, ¿cómo que no? Me lo acabas de
decir. Te dije que Javi Oliveira, que la
pelea que vos tengas con Javi Oliveira
no tenía nada que ver para que vos
publicaras esa foto. Y tú no escuchaste
a Franco esta diciendo que me quería eh,
¿cómo fue? Eh, inflar la cara. Hostias.
Eso no lo escuchaste Sí. Y en qué
momento eso tiene que ver con la foto
que filtraste. ¿Me puedes explicar en
qué momento? Ya, Frank, ya Frank, ya
Frank me está ofreciendo esta puños.
Además, en esa cosa yo si yo fuera un
llorón, como el panadero de Sevilla
estaría aquí llorando. Yo dice como que
me quieren golpear, Fran me quiere
golpear. Además en ese post vos dijiste,
Javi Oliveira, tenés 24 horas para
quitar el coso de de que me llamas a
viste el stream de Javi el día
anterioriste la jungla podcast antes.
Pero ahí no estabas atacando a Fran
Cuesta por algo, no decías Fran Cuesta,
por tus palabras, estabas atacando a
Javi Olivera y usaste a Fran Cuesta para
atacar a Javi Oliveira. A los dos, a los
dos. Y te voy a explicar por qué a los
dos. Ellos hicieron un podcast que se
llama La jungla podcast y en ese podcast
estaban blanqueando a Deluxito, el
acosador, doxeador de mi familia que
quieren que quería matar a mi hermanito
de 3 años. Los dos. Me la pela que tú
vengas aquí a decir que por qué me meto
con Javi Lira o por qué me meto con Fran
Cuesta los dos juntos. ¿Puedes entender
eso o te cuesta mucho? Pero Raed, vos
cuando hacés el tweet diciendo, "Tenés
tanto tiempo, vos lo hacés para atacar a
a Javi Oliveira. En ningún momento le
decís a Fran Cuesta, "Salí a disculparte
o saco esto." Y aparte no estaba
diciendo, vamos a ver, este tío todo lo
que tiene es que ha quedado en internet
como lo que es un pedazo de delincuente,
un acosador y todas esas cosas que se
pueden demostrar pero perfectísimamente.
O sea, de hecho, nosotros lo vamos a
denunciar porque no hay ningún terror a
las cosas que le hemos dicho. Eso es lo
que es. O sea, si tú te vas a una
piscina privada y le estás haciendo unas
fotografías a una chiquilla que está
allí en bikini, una chavala, ¿vale?, Eh,
y se la pasado a tus colegas para que
puntúen, eres un acosador. Tengo a mi
hija, a mi prima, a mi mujer en la
piscina y se están haciendo ahí y está
un asqueroso haciose haciéndole fotos y
mandársel a los colegas diciéndole que
puntúen. Eres un acosador. Pero vamos,
eres un acosador y eres un acosador aquí
en internet. Este tipo me marea más que
el alcohol, la verdad. Un beso. Pero
aparte él no eh dice, "Oye, pues me
pides perdón o publico esto o yo que sé,
que tampoco también sería una una
extorsión, ¿no?" Sino que coge y dice
que yo le pidiera perdón por llamarle
acosador por lo de la foto a la piscina.
¿Qué [__] me estás cotando, tío? Que
te pida perdón por algo que sí has hecho
o publicas contenido íntimo de mi
colega. O sea, eso, ¿qué [__] es?
Destorsión, delincuente. Que igual no
entiendo por qué tenés que meter Yo no
nombro a ningún Franco está en ese post.
Por eso. Yo no nombro a ningún Fran
Cuesta en ese post y él te va a pedir
perdón por amenazar a tu hijo. Yo no
quiero que me pida perdón, yo lo que
quiero es que pague ante la ley. Por eso
estamos minutando. Hay varias personas
que están descargándose todo, rascando
todo. Se lo vamos a presentar abogado y
esto ya sabéis cómo va. Superlento. En
fin, ya sabéis cómo va esto. Lentísimo,
¿vale? Pero que él no, él no menciona
ningún franco en ese post, hombre. A
ver, espérate, porque el primero fue el
primero es este. Vale. Dígale al payaso
de Javi Beira que tiene 6 horas para
salir en directo y pedirme disculpa por
llamarme acosador sexual e o publico
como su amigo el exótico, grababa chicas
de nuevo. Vale, luego coge y publica,
espérate un momento, no voy a ser que se
vea en pantalla, ¿vale? Luego coge y
publica este. Pues no escuché esas
disculpas. ¿Qué sal Javi Oliveira? Me
pregunto si tomar una foto en la
piscina. Patatán patatán y comparten la
fotografía aquí. según ellos, un
supuesto fotograma de una llamada, pero
con esto pasó en esto pasó en Twitter,
¿eh? O sea, esto no pasó en privado,
esto no pasó en esto no pasó en privado,
esto no pasó en, ¿sabes? No, no, esto
pasó en Twitter delante de todo el [__]
mundo, ¿vale? O sea, esto no no y
entonces luego cogió cuando la gente se
le echó encima todavía publicó otro
tweet más diciendo, "Vamos a darle esta
mañana en la mañana Javi Olivera para
que borre su último vídeo." O sea, una
extorsión completamente. Guito, yo no le
ha podido llegar la denuncia todavía
porque no se la he puesto, pero que se
la vamos a poner, se la he puesto y que
le he mandado unos email también a unas
autoridades de allí también. O sea, pero
es que no sé en qué cabeza acabe que no
se le va a denunciar. Es como cuando
amenazó a al tipo ese y después dijo que
la policía lo detuvo, no sé qué. Como
vamos a ver, tío. Claro que se te va se
te va a denunciar, no es que vas a
entrar preso. ¿En qué en qué cabeza
cabe? Que extorsiones, coacciones,
amenazas con amenazas con agresiones,
acoso, eh dedicas un directo a mi mujer
entero, eh insultándola por el físico,
diciendo que irías por mi hijo también.
¿En qué momento crees que no vas a
entrar en la cárcel? Claro que va a
entrar. Irá lento, seguramente porque ya
nosotros de por sí que tenemos mucho
trabajo estamos tardando mucho en
hacerlo, ¿vale? ¿Para qué voy a correr?
¿Para qué voy a correr y voy a dejar
trabajo de lado, ¿sabes? Pero esto lo
vamos lo estamos haciendo. Claro, pero
se fiste tú la excusa que él va a
presentar la extorsión, ¿eh? Mira,
escucha. Me la pela que tú vengas aquí a
decir que por qué me meto con Javi
Oliveira o por qué me meto con Franco
Cuesta. Lo van a deportar. Yo creo que
lo encerrará, la verdad. Por lo que
estuve hablando con el abogado, eh, no
os voy a mentir, ¿vale? O sea, lo que le
mandé fue tres o cuatro vídeos de las
cosas que tengo yo aquí más destacables,
¿vale? Y el tipo dice que eh, hombre, el
abogado cuando lo vio dijo, "Hostia, va
fuerte esto, ¿eh?" Y entonces ya va a
decidir qué acciones tomar cuando le
mande todo. O sea, pero yo le voy a
mandar todo lo que yo he dicho de él
también y todo. No, para que no diga,
"No, es que tú no me has dicho que tú
no. Yo le he dicho esto, esto y esto y
esto." Yo le voy a decir lo que yo le he
dicho porque esto lo puedo demostrar y
esto es lo que pin pin. Y al abogado no
le da cabe. Sí, claro. En Miami no lo
voy a denunciar aquí. Claro, yo no sé,
pero el abogado dice que, hombre, sobre
todo, además es que el tipo ha dicho
claramente, el tipo ha dicho claramente
que él va, él lo que quiere es destrozar
mi fuente de trabajo, mi única fuente de
ingreso. Está los dos juntos. ¿Puedes
entender eso o te cuesta mucho? Pero
Raed, vos cuando hacés el tweet
diciendo, "Tenés tanto tiempo, vos lo
hacés para atacar a a Javi Oliveira. En
ningún momento le decís a Fran Cuesta,
salí a disculparte o saco esto." Que
igual no entiendo por qué tenés que
meter Yo no nombré a ningún Fran Cuesta
en ese post. Por eso, porque si vos
querías atacar también a Fran Cuesta,
¿por qué? ¿O vos querías que Fran Cuesta
se disculpara o algo, ¿por qué lo
hiciste? O sea, ¿por qué no le pediste?
Fran Cuesta nunca se iba a disculpar
porque ese post no menciona ningún Fran
Quest. Habla de un tal exótico. Claro,
no, no, no, dale, R, somos grandes, no
seas mal, por favor. No, no me vengas a
hacer el ch truco de me estás acusando,
por favor. R, dale, seamos grandes. O
sea, incluso para vos los mensajes que
le enviaste a la chica también son
falsos. No voy a comentar nada sobre
eso. El delincuente el tipo se pone a
decir que eh en el post no mencionaba
Fran Cuesta porque ponía exótico, no
ponía Fran. Con nombre y apellido. Puso
un post donde dijo que yo le estaba
extraorsionando a él. Yo no sé quién es
el exótico. Esto es lo que pretende
alegar en el juicio. R, te van a
denunciar. Yo te voy a denunciar porque
la extorsión era mía. Esto te lo voy a
añadir. ¿Y quién es el exotic? Ahí no
dice en ningún momento Fran Cuesta. No
sé qué [__] es. Ah, bueno, no me lo
puedo creer, chaval. Piensa que la gente
es tonta diciendo exótico. Y en la foto
está Franken Crooks. No más preguntas,
señor juez. Pero si no sé ni cuántas
horas de directo hay de ellos llamándol
exótico. Pero es que es un delincuente y
malo, ¿no? Además, no. Pero le pillan en
todas, ¿no? Chicos, vamos a llegar al
objetivo, ¿vale? Porque me voy a volver
loco a ponerle denuncias a esta gente,
¿vale? Vamos a llegar al objetivo que
faltan 14 para ese primero, pero ahora
vamos a poner otro, ¿vale? Para el otro
tema. Bueno, también aquí puso otro C
Lili, no, no, puso otro Lili, tío.
Twitter está roto y falla, ¿verdad? Ah,
mira este, el del pedófilo. Pero Twitter
está roto. Twitter, ¿no? O sea, me he
metido hoy en algunos perfiles que
salían twos en vez de los nuevos. ¿Quién
ha filtrado audios? Yo no me acusas, xd.
Ay, es verdad, Wale, eso lo tengo que
ver. Eso lo tengo que ver, Wale, es
verdad. Vida. Y es que esa cuenta está
dedicada a destruirme la vida. Perfecto.
Que paguen por delincuentes. A mí no me
cabe la Gracias, tío. Gracias. A mí no
me cabe la menor duda de que eso eh tío
va a acabar preso, pero vamos, sin yo
creo que no me da tiempo a mí a ponerle
la denuncia que que ha delinquido por
ahí le ha pegado a alguien o le ha hecho
algo a alguien. La persona que no está
bien, míralo. Objetivo, tío. ¿Cómo
destruirme la vida? Y es que esa cuenta
está dedicada a destruirme la vida, no a
no solamente en r te vas a gastar una
buena cantidad de pasta, Saú. Es una
buena cantidad lo que vale, no os lo voy
a decir, pero ya me es una buena
cantidad. Es mucho más de lo que va aquí
en España, pero hay que hay que
ponérsela, ¿no, familia? O sea, ¿qué
pasa? ¿Lo vamos a dejar pasar? a hacer
mofa de mí, a reírse o hacer un
chistecito, no es a que yo tuve que
cambiar mi fucking identidad en los
Estados Unidos porque esa cuenta ha
publicado datos extremadamente sensibles
de de mi vida. Que ha tenido que cambiar
su identidad como Marlos y algo, ¿no?
Siempre estáis igual. Y no sabes el
proceso y el dinero que me ha costado
hacer esa [__] Es que imagínate si
perdés una tarjeta de crédito, todo lo
que tenés que hacer en el banco, que te
filtren todo. Eh, pues han filtrado todo
al punto de que no le he entrado tanto.
No, modere, Electra, modere se perdió
mejor de X. Lectra lo ha justificado, lo
ha defendido. Electra es una basura de
persona. Es una basura completamente de
persona de que yo tuve que prácticamente
empezar desde cero y tener que
reconstruir todo y pasármelo a mi
prácticamente mi nueva identidad. Su
nueva identidad. Mirad la lo que dijo
Eltra sobre el tema, tío. Es brutal,
tío. Quía extorsionarme que si no
borraba unos vídeos que había hecho
informando sobre él, publicaba contenido
íntimo de Frank con otra pareja. Díganle
al payaso Javi Oliveira que tiene 6
horas para salir en directo, pedirme
perdón o publicó como su amigo el
exótico grababa chicas desnudas. Yo esto
ni lo vi ni hubiera cedido tampoco a
unas extorsiones. Pues no escuché esas
disculpas. Javio Oliveira, qué triste.
Publicó un fotograma que ustedes lo
estáis viendo censurado, pero no lo
publicó censurado, ¿vale? De hecho,
luego amenazó con publicar esta
videollamada. R comenzó comenzó toda
esta historia con este mensaj también.
Ret creo que incluso hoy eh lo comentó,
él ya borró eso y pues nada, yo creo que
son errores que se cometen. Un error el
extra. Eres una asquerosa persona, de
verdad. Qué puñetera vergüenza, tía. Y
eres mujer, ¿eh? Encima, eh. Qué
puñetera vergüenza, tío. ¿Cómo se atreve
a victimizarse de un acoso cuando le han
filtrado todo a Franky? Lo han
coaccionado. Javi, porque son de son
así. Electra, eres basura de persona.
Eres malísima persona, tío. Un error, un
error es ponerte el carcetín izquierdo
en el derecho, tía. ¿Cómo va a ser una
extorsión? Un error, tía, pero aparte un
error en varias horas. Raed ha sufrido
mucho. Shurra, un beso. Un error de qué?
Si puso el primer twiet con la con la
extorsión, luego otro con el fotograma y
luego otro más diciendo que al día
siguiente habría más y luego puso un
tercer, puso un cuarto, no sé si lo
tengo el cuarto, pero puso un cuarto,
luego puso otro día, o sea, puso esos
tres que hemos visto, esos tres tweets,
eh, un día por la mañana, otro día por
la noche, al día siguiente puso otro y
luego puso un cuarto al al tercer día
puso un cuarto tweet donde ponía como un
vídeo muy censurado. Eso no es un error,
el extra, eso es un delincuente. Y tú
defiendes delincuentes siempre, siempre,
siempre, siempre defiendes delincuentes
en en todo esto de estas peleas y esto
tal, o sea, Ret Javi le hubiera dicho de
R muchísimas cosas y se pasó, o sea,
Javi se pasó con Red y Red no ha debido
utilizar Pero, ¿en qué me pasé? Pero qué
payasada intentar nivelar, de verdad,
blanqueadora, de verdad, qué asco. Qué
asco, tía qué asco. Intentando
blanquear, ¿no? Es que Javi se pasó. Sí,
claro. Pues ya estaba para extorsionar.
Claro, claro. Aborsionar. Ah, la mínima
aquí nos peleamos en en en internet,
pues nada, te cojo y te extorsiono.
Claro. Y es brutal. Y a una chica que no
tenían nada que ver. Algo en privado
Fran para decirle a a Javital que est
realmente estuvo mal, pero el hecho de
que ese punto haya estado mal no quita
la razón que pueden tener en
muchisísimas cosas. Es que esa es la
cuestión. Si yo es que en ese punto ha
estado mal, pero tiene la razón en
muchas muchísimas cosas. Muchísimas,
muchísimas. Qué asco, tío. Qué asco. Yo
ahorita o mañana o lo que sea cometo un
error este más o menos grave. No quita
las cosas en las que tengo razón.
Ustedes no tenéis razón en nada en la
vida, panda de delincuente. Andas en
todos los espacios hablando de maduro,
maduro, maduro,
maduro. Te dicen directamente y te
cagas. Te cagas. No, cagas. Te cagas.
Dime mono aquí. Dime mono aquí. Dime
mono, dime, dime si eso no es racismo.
No, no es racismo, sos un mono. Tú
tienes la culpa por no dejarte
extorsionar. Son brutales, ¿eh? Chicos,
nos quedan nueve de este objetivo,
¿vale? Nos quedan nueve de este objetivo
y ponemos el otro, ¿vale? Para la
siguiente demanda. Es racismo, es
racismo, es racismo hacia los mexicanos.
Yo no soy un mono, no me comporto como
mono. Fíjate que haciendo casting para
Mexiverga explicando por qué no es
racista. Otáculo Mexiverga. El esclavo
negro que blanquea en esa película. Es
el el esclavo negro que blanquea en esa
película. El el el esclavo negro que
blanquea en esa película. Lo tiene todo.
Ateío,
[Música]
lo tiene todo, ¿eh? Lo tiene todo. Mira
cómo entraste. El que yo te diga Yuwoki
no es un insulto racista. Una persona
normal no entra así. Una persona normal.
El sismo. Un beso, Ray. Muchas gracias.
Un beso, un beso, chicos. No entra así.
¿Ves la diferencia? ¿Ves la diferencia?
Vieron que no se puede hablar, no deja
hablar. Lo único que hace es entrar,
gritar, insultar. Ahí está. Es terrible.
Es la decadencia del ser humano, Mexi
[__] la decadencia del ser humano.
Qué triste es que este pedófilo está
como ya no es mono, es como el ser
humano ha ido evolucionando y hay como
no la evolución, ¿no? Y él él es como
para atrás, ¿no? Es como si fuera un
retroceso de la especie, ¿no? Que hayas
pasado de pelear con Dross a tener que
suplicar un poco de mi atención. Muy
triste. Contigo no peleo. Hablando de
pelear con Dros de una pero Mexi [__]
publicó el video de una menor de edad.
En este hashtag podéis encontrar, vamos,
ahí hay varias cosas, hay conversaciones
y hay algunas movidas, ¿vale? Esto es
brutal. De una niña, ah, de una del
basado. Del basado. Literalmente el mono
este logró su placa del millón siendo el
más xenófobo y racista de aquella época.
Qué poca vergüenza. Y acosador. Ahora
está diciendo que se quiere cambiar el
nombre porque no le representa. Es como
tú eres tú. Pero aparte es que eres así
ahora todavía. Pasa que está viendo que
no va a levantar la cabeza, que no va a
levantar la cabeza. Él no, pero él no
está eh él no es un canal de un millón
de seguidores con 100 espectadores por
poca cosa. Él tiene una un montón de
cosas, pero lo peor es que la gente que
lo está defendiendo y que le dice basado
lo sabe. Era preadolescente desnuda y le
arruinó la vida. Abuelo arma el
extensible que quiero ver. Un beso,
Vale. Ver. Yo no puedo decir el nombre
de ella porque ella le costó muchos años
superarlo. El día que ella se anime a
hablar, yo voy a hablar. Yo voy a salir.
Probablemente incluso hago una
transmisión al respecto. Esto es
tremendo. Eh, contigo te pongo en tu
[__] lugar. Contigo peleo si tú no
tienes nada para pelear. Contigo
lugar. Tú eres el que empezaste a
mencionarme el año
pasado, difamándome, diciendo que le
meter un strike a Tomy. ¿Cuántos lo ibas
a hacer? Lo ibas a hacer y trataste de
sacarme los squid. Un beso, Mauricio. Es
verdad, es verdad. Intentó sacar a Gibel
de los juegos del calamar. Se puso a
etiquetar a la como si le fueran ace
caso a un pedófilo. Como si le fueran
hace caso a ese. Gracias, tío. Gracias.
Tremendo. Pero bueno, Mexi [__] te
hubiera hecho un favor. Te hubiera hecho
un favor. No, no me hiciste un favor.
Literalmente con ese stream. un stream.
Ya gané más que vos en todos los últimos
dos años de YouTube, pero bueno, hay
lugares, hay niveles y vos no estás a mi
nivel y nunca lo vas a estar. Ya pasó tu
media hora, eh, ya estás en los
descuentos y espero que puedas
disfrutarlo. Ojalá te deseo paz, que se
nota que no la tenés, pero bueno,
chavalines, me voy a escuchar openings y
va a ser duro que escuchando opening
tenga más carrera que vos, puteando a
todo el mundo, ¿eh? Poné el tercer audio
y se nos va la gente. Basado Gibel, pero
aparte no él no. Ojalá saliese Dross a
hundir de nuevo a este tipo. Es que la
chica no va a querer hablar. Yo sé la
movida que está hablando el Dross ahí,
pero la chica no va a hablar. Es una
cosa hace muchos años. A por el reto.
Gracias, Lolailo. Faltan dos super chat.
A ver, pregunta muy en serio, pregunta
muy en
serio. ¿Haríais un objetivo entre todos
los que estamos aquí para poner otra
demanda de lo que hemos hablado? Si
Pablo mañana lo considera. Si Pablo lo
considera, pero a lo Pablo lo ve mañana
y dice, "Va, bromitas." No, al mono. Al
mono en México no se puede, pero al
español sí. Yo creo que considero que es
bastante fuerte. Dinero para otras
vacaciones seguir, no no vamos si Pablo
me dice que sí, la voy a poner
igualmente, pero os digo si queréis
ayudar. Un beso, Andrés guapo. Qué
vergüenza da, ¿eh? ¿Quién ha sido el que
me lo ha puesto? Lo del comunicado de
Raid. Qué vergüenza da un delincuente
haciendo esto. Comunicado público. Qué
vergüenza. Delincuente. Paga lo que
tienes que pagar y que sepas que te
viene. Y que sepas que te viene. Mira,
mira, un comunicado. Te pido que
compartas este y lo compartirá. Pues yo
sé quién lo va a compartir. Lo va a
compartir un colega tuyo, tus dos o tres
colegas. lo va a compartir una un par de
señoras que yo sé ya. Vale, claro.
[Música]